1-landing page trabalha com id
 e links descendo a pagina e 
interligando tudo ao mesmo site
# se refere a linkar o id
exemplo: <a href="#inscricao"

As landing pages são excelentes ferramentas para quem deseja investir
 em ações de Marketing. Elas são páginas com conteúdo estático 
 que possuem o objetivo de converter visitantes em leads e clientes.
Os leads são potenciais compradores do seu produto ou serviço,
pessoas interessadas, de alguma forma, no seu conteúdo
ou diretamente no seu negócio. As landing pages possuem 
layouts simples, diretos, intuitivos e facilmente acessíveis
 por quaisquer dispositivos. O ideal é que elas não exijam muitos 
 cliques do usuário e que ele consiga navegar sem entraves.

 O layout
A primeira etapa antes de pensar em criar uma landing page
é desenhar o seu layout. No geral, as páginas deste modelo
possuem apenas uma ou mais imagens, textos e um formulário
para a captação dos contatos.
background normal é mais abrangente
backgrund color é mais para color

inline-block é a junção dos comportamentos inline
(ex.:ocupar apenas o espaço do conteúdo, não quebrar linha)
 e block (ex.: dimensões configuráveis) em um único elemento HTML
float faz com que o elemento flutue na direção especificada
acima dos outros elementos HTML.

Eles podem ser parecidos porque o float 
adiciona algumas características que o 
inline-blocktambém possui, mas não todas.



